Kahretsin...
Ha? Ne? Neden? Baji-kun neden birden yere düştü?
Neredeyse başardık! Kisaki'yi yenmeye bir adım kaldı!
Baji-san!
Kisaki! Baji-san'a ne yaptın sen?!
Gördüğün gibi, ben bir şey yapmadım.
Baji-san!
Bıçaklandın mı?! Ne zaman?!
Önemsiz bir şey.
Bekle... Demek ciddi bir yarası varmış.
Çabuk ambulans çağırın!
E-Evet!
Kazutora...
Kazutora!
Ama bu... Ben değilim...
Kahretsin... Bu değil...
Olamaz! Tıpkı Draken-kun'un dediği gibi.
Eğer Baji-kun gerçekten ölürse, Kisaki'nin istediği olacak.
Evet, Kazutora'nın kesinlikle aklı karışık.
Ha?
Anlıyorum... Baji'yi Valhalla'ya getirdi ki onu kendi elleriyle bitirsin!
Bu da ne saçmalık ya?
Değil mi, Komutan?
M-Mikey-kun...
Kisaki... O herif. Mikey-kun'u kışkırtmaya çalışıyor.
Hayır, Kazutora-kun...
Kisaki'yi dinleme!
Seni öldürmek istemiştim.
Cezaevinden çıkar çıkmaz seni öldürmeyi düşündüm.
Beni bundan vazgeçiren tek kişi...
Baji'ydi.
Baji, senin sadece beni mutlu etmek istediğini söylemişti.
Ve bu yüzden kabullenememişsin.
Kardeşimi öldürmüş olsa bile,
kendince bir mantık bulmak için beni düşman ilan etmek zorunda kalmış...
Öyle görünüyor.
Mikey-kun...
Şu an çok sinirli olması gerekirken tamamen duygusuz.
Mikey...
Ken-chin...
Dövüş çoktan bitti.
Ha?
Hey, hey, hey! Dövüş bitti mi?!
Nerede olduğumuzu sanıyorsun, Mikey?
Buna sen karar veremezsin!
İşte. Bitti.
Hanma-san?
Olmaz böyle şey...
Bu bir çeşit numara.
Hanma-san'ı tek vuruşta devirdi mi?
Abi, bu imkansız.
Kaçın!
Bizi öldürecek!
Asla olmaz!
Anlaşma bu değildi!
İhanet insan doğasında var.
Hadi bitirelim bunu, Mikey.
Ya sen öleceksin... ya da ben!
Eğer kafanda sadece önemli şeyleri yok etmek varsa...
Seni şu an burada yok ederim.
Mikey...
Onu öldürecek.
Artık Mikey'i kimse durduramaz.
Acaba neden o gün fark edemedim...
Mikey'in sırtladığı o kocaman haçı,
henüz 15 yaşında bir çocukken.
Tam da benim geldiğim geleceğe doğru gidiyoruz.
O gün,
Mikey sonunda...
Kazutora'yı öldürdü.
Mikey-kun...
Ben...
Bir bok yapamadım!
Demek Baji de bir hainmiş.
Hanma, seni alçak!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Beni de mi terk edeceksin, Baji?
Evet...
Neden... Neden?!
Bunu Mikey için yaptım...
Her şey...
Her şey Mikey'nin suçu.
Bu yüzden...
Mikey'yi öldürmem gerekiyor.
Böyle üzücü şeyler söyleme!
Karşımıza çıkacak cehennem ne olursa olsun...
Seninle sonuna kadar birlikte olacağım!
Hep böyle oldu.
Baji... ne derse desin, hep yanımdaydı.
Sanırım en değer verdiğim şeyi
ben mahvettim.
Üzgünüm, Baji. Yakında sana katılacağım.
Mikey...
Baji-san...
Mikey!
Benim için sinirlendin.
Teşekkürler.
Kıpırdama, Baji-san!
Baji...
Baji-kun? Yaşıyor.
Ama...
Baji...
Ben...
ölmeyeceğim.
Bu beni öldürmeye yetmez!
Olamaz...
Bu kesinlikle...
Kesinlikle ölümcül bir yara!
Endişelenme, Kazutora.
Senin elinden ölmeyeceğim.
Baji-san!
Neden?!
Mikey...
Sıra sende. İkiniz birlikte cehenneme gidebilirsiniz!
Kes sesini. Seni ölene kadar döveceğim.
Baji-kun...
Neden?
Anlamıyorum.
Neden kendini bıçakladın ki?
Take...michi...
Yaklaş...
Düşmanımız Kisaki.
Moebius'la kavgadan sonra,
Pah, Osanai'yi bıçaklayınca...
Mikey'den 3. Birim'in kaptanlığını istedi.
Karşılığında Pah-chin'i hapisten çıkaracaktı.
O anlaşmayı Mikey'e götürdüğünü gördüm.
3. Birim'in kaptanı... Kisaki değil.
Toman'ı biz altımız kurduk.
Ne olursa olsun...
3. Birim'in kaptanı...
Pah'dır, sadece Pah.
Baji-san...
Pah-chin...
Mitsuya...
Draken...
Mikey...
Kazutora...
Onlar benim hazinelerim.
Kendi başıma bir şeyler çözmek istedim.
Ama sanırım başaramadım.
Bu yüzden ben...
kendi elimle canıma kıydım.
Mikey'nin artık Kazutora'yı öldürme sebebi yok.
Sanırım zamanı geldi...
Artık halüsinasyon görmeye başladım.
Ha?
Takemichi...
Bir bakıma, sen Shinichiro-kun'a benziyorsun.
Mikey ve Toman...
Onları sana emanet ediyorum.
Hayır, Baji-kun...
Böyle konuşma!
Ölemezsin!
Chifuyu...
Efendim.
Şu an bir tabak
Peyang yakisoba olsa da yesek.
Hemen gidip alayım.
Yarı yarıya paylaşırız, olur mu?
Sağ ol...
Chifuyu.
Baji-san?
Olamaz...
Baji-san!
Seni öldüreceğim!
Bizi aslında ihanet etmediğini biliyordum.
Baji-san kendi başına savaşıyordu.
En başından beri biliyordum.
Biliyordum, ama...
Kahretsin!
Onu koruyamadım. Onu kurtaramadım!
Kahretsin! Kahretsin! Hiçbir şey yapamadım...
Ben bir aptalım! En berbatı benim!
Çok üzgünüm, Baji-kun.
Onları sana emanet ediyorum.
Çekil. Yoksa seni de öldürürüm.
Buna bir son verelim, Mikey—
Bu...
Bu Baji-kun'un istediği şey değil!
Baji adına konuşmaya cüret etme.
Baji adına konuşma mı?
Baji-kun öldü!
Bunu nasıl anlamıyorsun?!
Baji-kun neden hayatını riske attı sanıyorsun?!
Bu ikiniz için! Toman için!
Baji-kun, Kazutora-kun tarafından öldürülmek yerine,
kendi canına kıydı!
Çünkü Kazutora-kun'un kaderinden sorumlu hissetmesini istemedi!
Çünkü Kazutora-kun'u affetmeni istedi!
Çünkü hepinizi seviyor! Bu yüzden bu seçimi yaptı!
Bunu nasıl anlamıyorsun?!
Takemitchy...
Kahretsin...
Bu tılsımı nereden buldun?
En son tapınak buluşmamızda... buldum.
Tılsım mı?
Bu...
Baji... bunu hep sakladı mı?
O günkü tılsım bu.
Baji...
Tüm varlığımızı sana adıyoruz.
Bu yeni çağı yarat, Mikey.